Feliz navidad.
La familia Williams está a punto de debutar
Comparación de la transmisión en vivo de vida
simulada
su tecnología patentada "Simulación de vida",
y millones están sintonizados
para ver cómo se hace historia.
En sólo cinco minutos,
¡Una nueva era está por comenzar!
Sra. Williams,
¿Habrá una demostración en vivo?
de la extracción de ondas cerebrales
¿Y la tecnología de simulación de vida?
Así es.
Seré el primer sujeto de prueba,
y estaré viviendo como mi hermana mayor
La vida de Aria Williams.
Espera, ¿la Aria Williams?
¿No está ella en la lista de los más buscados del
FBI?
Aria es en realidad la hermana mayor.
de la familia Williams?
Si pudiéramos, la repudiaríamos.
Ella es una mentirosa
un pirómano,
un adicto al juego.
Ella vendió a mis dos menores de edad.
hermanas mayores y a mí por dinero en efectivo.
Nuestra abuela murió por el estrés.
Nuestros padres desaparecieron.
¡Nos quedamos huérfanos, todo por culpa de ella!
Y esta noche,
recreando sus recuerdos,
Expondré todos los crímenes que ha cometido.
Reescribiré su vida a través de la simulación.
para mostrarle al mundo
que real
hermana mayor debería haber sido como.
Inicie el procedimiento.
Mamá...Papá...
Finalmente podré verte de nuevo.
Sistema de simulación de vida vinculado.
Anfitrión de la experiencia: Brianna Williams.
Sujeto de simulación: Aria Williams.
Esta es nuestra antigua casa...
hace treinta años.
Estoy realmente dentro de los recuerdos de Aria.
¡En 1996!
La madre de Lina Williams Aria
¡Ya has vuelto!
¡Hola cariño!